Жили-были дед да дед, два деда. И была у них Курочка Ряба-анархистка!

Снесла курочка-анархистка яичко, да не простое - золотое.

Дед первый бил кирпичом - не разбил.

Дед второй бил пеноблоком слева направо - не разбил.

А Николай Второй проехал мимо на электросамокате, махнул радостно рукой, яичко упало и разбилось.

Плачут деды и говорит им Курочка Ряба-анархистка:

- Не плачьте, деды: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

Сказала и уехала в горизонт на гироскутере, да не просто так, а в город майнить криптовалюту. 

Ну вернется, подумали деды.
